专四单词库(3701-3800)

## 单词

### 1. condemn

```
谴责；判刑，定罪；声讨
```
### 2. detain

```
拘留；留住；耽搁
```
### 3. signpost

```
路标；指示牌
```
### 4. patch

```
眼罩；斑点；碎片；小块土地
修补；解决；掩饰
```
### 5. acceptable

```
可接受的；合意的；可忍受的
```
### 6. uphold

```
支撑；鼓励；赞成；举起
```
### 7. radius

```
半径，半径范围；[解剖] 桡骨；辐射光线；有效航程
```
### 8. counter

```
柜台；对立面；计数器；（某些棋盘游戏的）筹码
反击，还击；反向移动，对着干；反驳，回答
相反的
反方向地；背道而驰地
```
### 9. sneer

```
嘲笑，冷笑
嘲笑，冷笑
```
### 10. modify

```
修改，修饰；更改
```
### 11. gallows

```
绞刑；绞刑架；承梁
```
### 12. repeatedly

```
反复地；再三地；屡次地
```
### 13. electrician

```
电工；电气技师
```
### 14. sparsely

```
稀疏地；贫乏地
```
### 15. bubble

```
气泡，泡沫，泡状物；透明圆形罩，圆形顶
沸腾，冒泡；发出气泡声
```
### 16. seaport

```
海港；港口都市
```
### 17. entitle

```
称做…；定名为…；给…称号；使…有权利
```
### 18. familiarize

```
使熟悉
```
### 19. improper

```
不正确的，错误的；不适当的；不合礼仪的
```
### 20. growth

```
增长；发展；生长；种植
```
### 21. moist

```
潮湿的；多雨的；含泪的
潮湿
```
### 22. squad

```
班；小队；五人组（篮球队的非正式说法）
把…编成班；把…编入班
```
### 23. approve

```
批准；赞成；为…提供证据
```
### 24. fashion

```
时尚；时装；样式；时髦人物
使用；改变；做成…的形状
```
### 25. rumour

```
谣言
传闻
```
### 26. runway

```
跑道；河床；滑道
```
### 27. rhythm

```
节奏；韵律
```
### 28. toast

```
干杯；烤面包；接受敬酒的人；（在某领域）广受赞誉的人
向…祝酒，为…干杯
```
### 29. cursor

```
光标；（计算尺的）[计] 游标，指针
```
### 30. schoolboy

```
男学生；学童
```
### 31. hop

```
单足跳跃〔跳行〕
蹦跳,跳跃；跳舞；一次飞行的距离
```
### 32. transfer

```
转让；转移；传递；过户
转让；转学；换车
```
### 33. frosting

```
结霜；霜状白糖；无光泽面；去光泽
以霜覆盖；冻坏；起霜（frost的ing形式）
结霜的；磨砂的；消光的
```
### 34. reap

```
收获，获得；收割
(Reap)人名；(英)里普
```
### 35. chance

```
机会，际遇；运气，侥幸；可能性
偶然发生；冒……的险
```
### 36. flashlight

```
手电筒；闪光灯
```
### 37. snobbery

```
势利，谄上欺下；摆绅士架子；势利的行为或语言
```
### 38. dispute

```
辩论；怀疑；阻止；抗拒
辩论；争吵
```
### 39. inscribe

```
题写；题献；铭记；雕
```
### 40. championship

```
锦标赛；冠军称号；冠军的地位
```
### 41. choir

```
唱诗班；合唱队；舞蹈队
合唱
```
### 42. chrysanthemum

```
菊花
```
### 43. conclusive

```
决定性的；最后的；确实的；确定性的
```
### 44. roadway

```
道路；路面；车行道；铁路的路基
```
### 45. repetition

```
重复；背诵；副本
```
### 46. refine

```
精炼，提纯；改善；使…文雅
```
### 47. apparent

```
显然的；表面上的
```
### 48. include

```
包含，包括
```
### 49. upgrade

```
使升级；提升；改良品种
升级；上升；上坡
往上
向上的
```
### 50. finance

```
财政，财政学；金融
负担经费，供给…经费
```
### 51. petal

```
花瓣
```
### 52. cooperate

```
合作，配合；协力
```
### 53. collaborate

```
合作；勾结，通敌
```
### 54. consistently

```
一贯地；一致地；坚实地
```
### 55. peel

```
剥，剥落；削
皮
```
### 56. larva

```
[水产] 幼体，[昆] 幼虫
```
### 57. satin

```
缎子；缎子衣服
光滑的；绸缎做的；似缎的
```
### 58. shotgun

```
霰弹猎枪
猎枪的；被迫的
用猎枪射击；强迫
用猎枪射击
```
### 59. toe

```
脚趾；足尖
用脚尖走；以趾踏触
```
### 60. baron

```
男爵；大亨；巨头
```
### 61. distil

```
蒸馏；提炼；渗出
```
### 62. prohibit

```
阻止，禁止
```
### 63. foliage

```
植物；叶子（总称）
```
### 64. mortal

```
凡人的；致死的；终有一死的；不共戴天的
人类，凡人
```
### 65. telescope

```
压缩；使套叠
望远镜；缩叠式旅行袋
```
### 66. indignant

```
愤愤不平的；义愤的
```
### 67. dispensary

```
药房；（学校、兵营或工厂的）诊疗所；防治站
```
### 68. impulse

```
冲动；[电子] 脉冲；刺激；神经冲动；推动力
推动
```
### 69. scarlet

```
深红的；鲜红色的；罪孽深重的；淫荡的
猩红色；红衣；绯红色；鲜红色布
```
### 70. lark

```
云雀；百灵鸟；欢乐
骑马玩乐；嬉耍
```
### 71. humiliate

```
羞辱；使…丢脸；耻辱
```
### 72. concern

```
涉及，关系到；使担心
关系；关心；关心的事；忧虑
```
### 73. roam

```
漫游，漫步；流浪
漫步，漫游；流浪
```
### 74. insider

```
内部的人，会员；熟悉内情者
```
### 75. moreover

```
而且；此外
```
### 76. golfer

```
高尔夫球手
```
### 77. shutter

```
快门；百叶窗；关闭物；遮板
为…装百叶窗；以百叶窗遮闭
```
### 78. infect

```
感染，传染
```
### 79. visit

```
访问；参观；逗留
访问；参观；视察
```
### 80. nightmare

```
恶梦；梦魇般的经历
可怕的；噩梦似的
```
### 81. affordable

```
负担得起的
```
### 82. presidential

```
总统的；首长的；统辖的
```
### 83. theology

```
神学；宗教体系
```
### 84. filament

```
灯丝；细丝；细线；单纤维
```
### 85. intricate

```
复杂的；错综的，缠结的
```
### 86. overhear

```
无意中听到；偷听
```
### 87. sophomore

```
大学二年级生；（美）有二年经验的人
二年级的；二年级学生的
```
### 88. shortage

```
缺乏，缺少；不足
```
### 89. tuition

```
学费；讲授
```
### 90. distaste

```
厌恶；讨厌
厌恶；不喜欢
不喜欢
```
### 91. trace

```
追溯；沿路走
痕迹，踪迹；微量；[仪] 迹线；缰绳
```
### 92. troupe

```
剧团；一班；一团
巡回演出
```
### 93. stock

```
股份，股票；库存；血统；树干；家畜
存货的，常备的；平凡的
进货；备有；装把手于…
```
### 94. fascist

```
法西斯主义者；法西斯党员
法西斯主义的，法西斯党的
```
### 95. forwards

```
向前；今后
```
### 96. revive

```
复兴；复活；苏醒；恢复精神
```
### 97. discord

```
不和；不调和；嘈杂声
不一致；刺耳
```
### 98. extend

```
延伸；扩大；推广；伸出；给予；使竭尽全力；对…估价
```
### 99. reject

```
拒绝；排斥；抵制；丢弃
被弃之物或人；次品
```
### 100. intestine

```
内部的；国内的
肠
```
